Kazuya,
Sence insanlar neden aile kurar?
Hı?
Yalnız ölmesinler diye.
Büyükannene bakarken
bu düşünceye daldım.
Oğlumuzu ve anneni çok erken
kaybettik, ama sen hala buradaydın.
Hayatımıza anlam katan
senin sayendeydi.
Büyükbaba...
Büyükannenin yanına gittiğimde,
sen tamamen yalnız kalacaksın.
Kazuya, bir aile kur. Ve ne olursa olsun,
onları koru.
Bunu yaparsan, sonun geldiğinde,
söz veriyorum,
hayatını iyi geçmiş sayacaksın.
Bunlar sana bıraktığım
son nasihatlerim, torunum.
Bu sözleri söylerken,
bir vasiyet gibi gelmişti bana.
Aile Mezarlığı
Büyükbaba artık
büyükannemin yanında.
Ve şimdi ben... tamamen yalnızım.
"Boş ver, ileri bak,"
kalbim sesi kısılana kadar ağladı
Bir şeyi kaybettiğinde,
bu onun sonu mudur?
Hiçbir şey eskisi gibi
olamaz mı?
Tıpkı bir bulut sırasının
bir yerlere kayması gibi
gözünü bir an üzerinden
ayırdığında,
her şey de öyle gider
Dünyanın ihtiyaç duyacağı
bir versiyonum olduğunu hiç düşünmemiştim
Ama inandığım şeye inandığımda,
gerçekte olduğum kişiyi buldum
Merhaba, evet, başımı salladıktan
sonra attığım ilk adım
Merhaba, evet, henüz görmediğim
ufuklara doğru
Kahramanla Başlangıç
Hmm, ne yapacağız?
Mm-hmm, ne yapsak acaba?
Bu konuda ne yapabiliriz?
Majesteleri,
bu noktada tek seçeneğimiz
bir kahraman çağırmak.
Prens
Niccolo Machiavelli
Töreni biliyorsun, değil mi?
Evet.
Peki, şimdi Kahraman Çağırma
Töreni'ni gerçekleştireceğiz.
Ha? Vay!
Prens
Niccolo Machiavelli
Ha? Ne?
Birini gerçekten çağırdığımıza inanamıyorum.
Her şeyi en azından bir kez denemeye değer.
Vay, hey...
Ey kahraman!
Çağrımıza yanıt verdiğin için teşekkür ederiz!
Ben hiçbir şeye yanıt vermedim. İsteğim dışında buraya çağrıldım.
S-Sanırım öyle oldu. Senin açından öyle görünüyor olmalı.
Yoksa, seni buraya çağırdığımız için kızmadın, değil mi?
Kızmamış olabileceğimi düşünebiliyor musun?
En azından durumu açıklamanı isteyebilir miyim?
Öfkeye kapılıp kapılmayacağıma ondan sonra karar veririm.
E-Evet doğru... bir açıklama...
...hımm, açıklama yapayım...
Burası süper kıta Landia.
İnsanlar, elfler, cüceler ve ejderinsanlar dahil birçok ırk--
buraya yerleşerek çeşitli büyüklüklerde ülkeler kurmuşlar.
Ancak yaklaşık on yıl önce, kıtanın en kuzey ucunda,
Şeytan Dünyası adı verilen bir boşluktan gelen bir canavar ordusu belirdi,
ve kuzeydeki ülkelerde tam bir kaos başladı.
Kıtanın en büyük topraklarına sahip olan
Gran Kaos İmparatorluğu önderliğinde,
çeşitli milletler birleşerek bir cezalandırma gücü oluşturdular,
ve Şeytan Dünyası'na bir sefer düzenlediler.
Ancak bu cezalandırma gücü yok edildi.
Bu seferde ana askeri güçlerini kaybeden ülkeler,
artık Şeytan Dünyası'ndan gelen canavarları püskürtecek güce sahip değillerdi,
ve Şeytan Dünyası'nın güçleri şu anda kıtanın üçte birini işgal etmiş durumda.
Şu anda bu bölgeye Şeytan Lordu'nun Bölgesi deniyor.
Şeytan Lordu'nun Bölgesi
Belki de saldıran canavarların sayısı yüzünden
Doğu Milletleri Birliği
savaş hatlarının genişlemesi nedeniyle
bölünmüş durumda,
Doğu Milletleri Birliği
Doğu Uluslar Birliği
Elfrieden Krallığı
insanlık devletleri onları zar zor kontrol altında tutabildi.
Gran Kaos İmparatorluğu
Bu çıkmaz, bugüne kadar devam etti.
Yoksa bana gidip o canavarları
yenmemi mi söylüyorsunuz?
Hayır, tam olarak öyle değil.
Öhöm...
Kahramanım, bunu söylemek gerçekten
benim için çok zor...
Gran Kaos İmparatorluğu
Gran Kaos İmparatorluğu, başkent Valois
Şu anda Şeytan Lordu'nun Bölgesi'nde
büyük çaplı bir hareketlilik yok.
Ancak sınır boyunca konuşlanmış
birliklere
daima tetikte olmaları
emri verildi.
Askerlerin morali yüksek,
insanların dünyasını koruma göreviyle,
ancak görev süreleri uzadıkça,
hazineye olan yükleri artıyor
ve bu sorun haline geliyor.
Peki, şu diğer mesele...
Diğer mesele mi?
Elfrieden Krallığı'ndan savaş
çabalarına maddi destek
talep ettiğimiz konu.
Son tarih yaklaşıyor,
ancak henüz yanıt vermediler.
Beni maddi destek yerine
imparatorluğa mı teslim edeceksiniz?
Bunun için çok üzgünüm!
Umarım beni affedersiniz!
Şu anda Şeytan Lordu'nun Bölgesi'ni
asıl kontrol altında tutan,
onlarla en uzun sınıra sahip olan
Gran Kaos İmparatorluğu'dur.
Kendi Elfrieden Krallığımız da
onların çabalarından büyük fayda görüyor,
bu yüzden imparatorluk,
Şeytan Lordu'nun Bölgesi'yle
sınırı olmayan ülkelerden
maddi destek talep ediyor.
Eğer para işe yarayacaksa,
neden ödemiyoruz?
Bu canavarlarla savaşmaktan
çok daha iyi bir seçenek, değil mi?
Sorun şu ki, yapamayız.
Evet. Milletimizin kronik bir gıda sıkıntısıyla karşı karşıya olmasının yanı sıra,
Şeytan Lord'un Alanı'nın genişlemesi
bize evlerinden kaçırılan mülteci akınına yol açtı,
ve onlarla başa çıkmak bize çok pahalıya mal oluyor.
Ah, herhangi bir mali yardım yapacak durumda değiliz.
Ancak, imparatorluğun yardım talebi içinde
eğer herhangi bir yardımda bulunamazsak,
o zaman ülkemizde nesilden nesile aktarılan
Kahraman Çağırma Ayini'ni gerçekleştirebileceğimiz
ve böylece çağrılan kahramanı imparatorluğa gönderebileceğimiz bir madde var.
Bu yüzden büyük bir isteksizlikle--
...kendi kızlarınızı borçlarınızı ödemek için satar mıydınız?
Peki, imparatorluğa teslim edildikten sonra bana ne olacak?
Yani, sana ne olacağından emin değiliz.
Bir kahraman zaten nedir ki?
Bir kahramanın devrimi yeni bir çağa taşıyacak kişi olduğu söylenir.
Bu--
Bu biraz fazla belirsiz değil mi?
Yani, bilgilerimiz kısıtlı,
ve o gizemlerle dolu birisi, yani...
Umarım imparatorluğun beni onlara teslim etmenizi istemesinin nedeni,
bir kahramanın ne olduğunu kadavra incelemesiyle çözmek...
...ya da benzer bir şey değildir, öyle mi?
Yani olabilir mi?
Böyle bir şey yapmaları milyonda bir ihtimal bile değil!
Doğru! Binde bir değil, yüzde bir bile değil, derim.
Bu ihtimal neden artıyor?
Yine de, burada sıkışıp kaldım. Hayat planım yerel bir memur olmaktı,
ve şimdi bu tuhaf yerde kadavra incelemesi riski mi var?
Kaçabilirim, ama söylemesi kolay olacak.
Eğer hata yapıp yakalanırsam, durum daha da kötüleşecek.
Yani her şey şimdi söyleyeceğim şeye bağlı.
Efendim, bir soru sorabilir miyim?
N-Nedir?
İmparatorluğun yardım talepleri sadece bu seferlik mi?
Y-Yani, tabii ki, onlar--
Hayır, canavarlar saldırmaya devam ettiği sürece
taleplerin devam edeceğine inanıyorum.
Haklısın. Bir soru daha...
Bu, kahraman çağırma ile ilgili bir konu.
İstediğiniz kadar insanı çağırabileceğiniz
bir şey mi,
ritüeli gerçekleştirdiğiniz sürece?
Ah, şey, görüyorsunuz ki...
Kayıtlarımıza göre,
en son bir kahramanın çağrıldığı zaman
yaklaşık 500 yıl önceydi. Bu, yalnızca bir kez,
ülkemizin kuruluşunda gerçekleşti.
Çağırma işlemini çok sık yapamıyoruz.
Eğer bu doğruysa,
o zaman ben, bu ülkenin bu şartlar altında
oynayabileceği tek kartım.
Öyle mi anlıyorum?
S-Sanırım öyle.
Öyleyse, beni şu an bırakmak
boş bir hamle olmaz mı?
B-Boş mu?
Canım, "boş" aptalca bir şey demek.
O-Oh, o "boş."
Sanırım işe yarıyor olabilir.
Eğer ileriye dönük düşünüyorsak,
önce ülkenin finanslarını gözden geçirmeli,
gücünü artıracak politikalar benimsemeli,
ve bu tür imparatorluk taleplerini reddedecek
kadar ulusal güç inşa etmeliyiz, değil mi?
İ-İmparatorluk taleplerini reddedecek kadar
ulusal güç mü?
A-Ama bunu başarabileceğimiz fikri tamamen--
Bana kahramanların, devrimi yeni bir çağa
taşıyacak kişiler olduğu söylenmişti.
Kim bilir, belki bu ülkede bir şeyleri
değiştirebiliriz.
Elfrieden Krallığı: Çeşitli ırkların bir arada yaşadığı
çok etnikli bir devlet. İnsan üstünlüğünü engellemek
için üçlü bir sistem uygulanmaktadır.
Souma Kazuya: Yaş: 18
Olayları gerçekçi bir şekilde değerlendirir ve
mantıklı davranır, ancak aile söz konusu olduğunda
pratik olmayan hareketlerde bulunabilir.
...böyle demiştim ama şu an için
bir planım yok.
Her neyse, bu yardım parasını bulmanın
bir yolunu bulmalıyım.
Bana ülkenin finansları hakkında
her şeyi anlatarak başlayabilir miyiz?
Bütçe raporlarına ve tarım, ormancılık,
balıkçılıkla ilgili verilere,
ekonomi, ticaret ve sanayiye dair bilgilere,
ve toprak, altyapı, ulaşım konularına
ihtiyacım var, lütfen.
Marx, sen yardımcı olur musun?
Hemen.
Ve böylece, geniş bir yelpazede
konular tartışıldı,
Elfrieden Kralı Albert,
başbakan Marx ve kahraman Souma
arasındaki konferans
üç gün üç gece sürdü.
Buradaki herkes,
lütfen dikkatinizi verin.
Ben, Albert Elfrieden,
Elfrieden'in 13. Kralı,
tahttan feragat ediyorum.
ve onu çağrılan kahramanımız,
Souma Kazuya'ya devrediyorum!
N-Ne?!
Ayrıca, kızım Liscia Elfrieden'in
Souma ile nişanlandığını da duyuruyorum!
Ne?!
Kıta Takvimi'ne göre 1546 Nisan.
Elfrieden Krallığı'nın tahtı
Souma Kazuya'ya devredildi.
Bu haber, krallığın silahlı kuvvetlerinin
başındaki üç dükten oluşan
Üç Düklük'e ulaştığında,
aralarında büyük bir heyecan yarattı.
Vargas Düklüğü, Kızıl Ejder Şehri
Albert tahttan çekildi mi?!
Evet, efendim. Üstelik tahtı,
çağrılan kahraman Souma'ya bıraktı.
Walter Düklüğü, Lagün Şehri
Bu ondan oldukça cesur bir hareket.
Carmine Düklüğü, Randel
Bahse varım Liscia bu haberi duyunca
çılgına dönecek.
Baba, anne, lütfen iyi olun.
Ah, işte orası, orası...
tam orası...
Baba! İyi misiniz...?
Baba!
Tahtın gasp edildiğini duyup
koşarak buraya geldim!
Ve sizi böyle rahat rahat otururken buldum!
Taht tam olarak gasp edilmedi.
Kendi isteğimle Souma lehine tahttan çekildim.
Ama neden böyle ani bir şey yaptınız?
Çünkü bu ülkenin kralı olmaya
benden daha uygun olduğuna inanıyorum.
Bu kararı, krallığın sorumluluğunu taşıyan
biri olarak bilinçli bir şekilde verdim.
Ve itiraz kabul etmiyorum!
A-Ama Baba, nişanımı bana sormadan
nasıl ilan edersiniz?!
Bu ikinizin arasında tartışabileceği bir konu.
Bu evlilik düzenlemesi benden çıktı.
Eğer istemiyorsanız,
Souma'nın ısrar edeceğini sanmıyorum.
Anne!
Önce gidip Souma ile tanışmalısın.
Sonuçta bu senin hayatın,
kendin karar vermelisin.
"İkiniz kendi aranızda konuşun" derken
ne demek istiyor?
Belli ki bu adamın
kötü niyetleri var.
İçeri giriyorum.
Hey, içeri yeni giren kimsen...
Hı? Ben mi?
Okuma yazma biliyor musun?
B-Beni salak yerine koyma!
Ben de eğitim aldım hani!
Tamam, üç artı iki kaç eder?
Beş.
Altı kere iki?
On iki tabii ki.
Kırk iki bölü yedi?
Yedi! Hayır, yani altı!
Güzel. Buraya gel de
şu işte bana yardım et.
Sana mı yardım edeyim? Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Taze iş gücü.
Ben Liscia Elfrieden,
Kral Albert Elfrieden'in--
Yani, eski kral Albert Elfrieden'in kızıyım.
Sen bir prenses misin?
Öyle görünmüyor muyum?
Ah, hayır, üzerinde askeri üniformaya benzer bir şey var da...
"Benzer" değil, "tam olarak" askeri üniforma!
Dük Carmine'nin komutasındaki orduda görevliyim.
Devriye görevi yapıyordum,
ta ki buraya koşa koşa gelene kadar.
O-Öyle mi? Ama, hımm,
şimdi söyleyince,
gerçekten prensese benzeyen bir havan var.
Ben Souma Kazuya.
İyi ya da kötü, şu an kral benim.
Artık bir prenses değilim.
Tahtı bana kaptırdığına göre,
şu anki konumum oldukça belirsiz.
Kaptırdım mı? Baban neredeyse
tahtı bana zorla verdi.
Ne oldu ki? Senin çağrılan kahraman
olduğunu biliyorum,
ama bu nasıl oldu da bir anda
tahtı devralmana dönüştü?
Ben de onu merak ediyorum.
Sadece kendi güvenliğimi düşünüyordum.
Ha?
Acaba bu ikisi iyi geçinebilecek mi?
İyi olacaklar. Bundan eminim.
Mali reformları gündeme getirdiğimde,
finans yönetiminden sorumlu
tutulabileceğimi biliyordum,
ama kral yapılacağımı hiç beklemezdim.
Şey, dinle, az önceki
davranışım için özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Aslında mağdur sen oldun.
Bir anda benimle nişanlandırıldın.
O-O konuya gelince...
Nişanımız hakkında daha fazla düşünmene gerek yok.
Ha?
Şimdilik tahtı sadece ısıtıyorum.
Birkaç yıl sonra muhtemelen kral olmaktan vazgeçeceğim.
Ha?
Tek istediğim, imparatorluğa teslim edilmekten kurtulacak kadar para toplamaktı.
İmparatorluğa teslim edilmekten kurtulacak kadar.
Yine de, tahtı gördüğüme göre en azından ülkenin maliyesini düzene sokmak için gerekeni yapacağım.
Ülkenin maliyesini düzene sokmak için gerekeni.
Ama onun ötesinde, diğer tüm kararları halkın eline bırakacağım.
Ve tabii ki nişanımızı iptal edebilirsin.
Şunu sormak istedim: Birkaç yıl sonra kral olmaktan vazgeçeceğini söylerken,
gerçekten bu ülke için birkaç yılda bir şeyler yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Cevap vermeden önce, imparatorluğa yardım konusunda ne yapıyorsun?
Hmm? Ah, yardım parasını çoktan ayarladım.
Amidonia Prensliği
Van
Amidonia Prensliği, başkent, Van
Elfrieden'den çıkan eşyalar için bir emanetçi bulunmuş gibi görünüyor.
Zenginler arasında kraliyet ailelerinden gelen mücevherlere büyük bir talep var.
(sourced from royal families.)
Öne çıkan parçaları kapmak için tüm bu fonları yatırmak doğru bir karardı.
(was the right call to make.)
Ve sonuç olarak, epey iş yaptık.
Şunu söylemeliyim, bu yeni kral oldukça cesur adımlar atıyor.
Şu anda onların ülkesinin kimsenin yiyemeyeceği mücevherlere ihtiyacı yok.
Ekonomiyi canlandırmak için paraya ihtiyaçları var.
Çağrılan kahramanlarını kral yaparak ne düşündüklerinden emin değildim.
ama bu kadarını biliyorsa,
güçlü bir rakip olabilir.
Evet.
Ha?! Milli hazinelerimizi
satıp mı sattınız?!
Milli hazineler tüm ülkenin malıdır!
Onları öylece satamazsınız!
Ah, sakin olun. Eğer tüm ülkenin malıysa,
o zaman ülkenin vatandaşları uğruna
satmak adil değil mi?
Belki öyledir, ama o kadar çok
kültürel ve tarihi eser var ki!
Evet, onları sakladığımdan emin oldum.
Tarihi veya kültürel değeri olan
milli hazineleri A Grubu'na koydum,
tarihi veya kültürel değeri olmayanlar
B Grubu'na girdi,
geri kalanlar da C Grubu'na.
Sadece B Grubu satıldı.
A Grubu, satılmaktansa
bir müzede sergilenerek
daha uzun vadeli fon sağlardı,
sonuçta.
Tamam, bu doğru olabilir...
Peki ya C Grubu?
Onlar büyülü şeyler ve açıkçası
nasıl ele alacağımdan emin değilim.
Onları daha çok silah gibi
saymak zorundayım.
Ne öylece satabiliriz,
ne de sergileyebiliriz.
Yine de antik kahraman ekipmanlarının tam seti
çok iyi fiyata gider gibi görünüyor.
Satsam sorun olur mu?
Sakın ha. Bir kahraman olman gerektiğini
hatırlıyor musun?
Tahta ani çıkışına rağmen,
yüzeyde ülke sakin görünüyor.
Ama bu ne kadar sürecek?
Neyse, Canaria...
Git ve kendi gözlerinle gör,
bu yeni kahraman-kral ne kadar yetenekli.
Milli hazineleri satman—
gerçekten şaşırtıcı bir kaharmansın.
Öyle deme. Eğer satmasaydım,
beni imparatorluğa teslim ederlerdi.
Doğru, ama yine de...
Söyle bana, o yardım parasını
imparatorluğa çoktan gönderdin mi?
Hayır, henüz değil. En son güne kadar
ödemeyi ertelemelerini söyledim.
O halde imparatorluğa ödemek yerine,
orduya aktarsanız nasıl olur?
Planınız, imparatorluğa direnebilecek
bir konuma gelmek, değil mi?
Askeri akademide bize savunmaya bolca harcamayı,
ama haraç için tek kuruş harcamamayı öğrettiler.
Yani geçici bir barış için haraç vermektense,
uzun vadede orduyu güçlendirmek
daha iyi olur, diyorsunuz?
İzin verin özdeyişinizi zincirleyeyim
ve kendiminkini hemen devreye sokayım!
"Vakit nakittir"!
Mali yardım bu kartın etkisini üstlenir ve onu feda ederek,
ülkemizin bu durumda en çok ihtiyaç duyduğu şeyi, zamanı kazanırız!
Neden böyle konuşuyorsun?
Boş ver. Asıl mesele, ordumuzu güçlendirsek bile,
iç sorunlarımızı ihmal edersek, hiçbir anlamı kalmayacak.
Gıda kıtlığı ve mülteci sorunlarını çözene kadar,
halkın desteğini kaybetmeye devam edeceğiz.
Bu durumda, dış güçlerin bir isyan çıkarması çok zor olmaz.
Daha savunmasız bir ülke yaratmış oluruz.
Yapmazlar! Bu millet vatanını sever! İsyan etmezler!
Bu idealist bir düşünce.
Uzun vadede, karnı aç olan insanların
ne ahlakı ne de vatanseverliği olur.
Kendine nefes alacak alan bırakmazsan, başkalarını düşünemezsin.
Öyle değil mi?
Sen gerçekten büyük bir realistsin, ha?
Evet. Belki de öyleyim.